0.每条记录包含的信息：id,日期，类型，细分分类，金额，备注
1.添加记录：用户提供一条记录的详细信息，然后新增到系统，并保存到文件
2.查看所有记录：打印所有的收支记录详细信息
3.查看某月月度报表：用户给出具体的年，月，系统给出这个时间的所有记录信息
4.细分分类统计（按照时间段）：用户给出起始日期和结束日期，系统按照细分分类进行汇总，列出 所有子类的总金额，比如交通-100，餐饮-500，等
5.删除记录：给出id， 如果存在则删除这条记录，同时把最新的数据更新到文件
6.搜索记录：根据Record-记录里的日期范围和细分分类来搜索（比较常见的搜索场景）
7.系统维护：包含2个，a.备份数据，b.从备份恢复
8.年度概要：输出当年的月度信息：月份，收入，支出，结余，  以及 该年度的收入支出汇总

        System.out.println("1 添加记录");
        System.out.println("2 查看所有记录");
        System.out.println("3 查看某月月度报表");
        System.out.println("4 细分分类统计（按照时间段）");
        System.out.println("5. 删除记录");
        System.out.println("6. 搜索记录");
        System.out.println("7. 系统维护");
        System.out.println("8. 年度概要");
        System.out.println("0 退出系统");